ขอให้พี่เสียใจ
พี่คะ หนูขอโทษนะคะ พี่สอบหนูได้ไหมคะ
ถ้าสิ่งที่ฉันรู้คือน้องสาวของคุณ
ฉันจะไม่เป็นแบบนี้
คุณถ้า
Zhu Shao เป็นพ่อและลูกชายของเราที่ไม่มีดวงตา
เพื่อประโยชน์ของตระกูล Zhao โปรดช่วยเราด้วย
อุ๊ยพี่เอาเงินมาลงทุนให้หนู
นี่คือการตอบแทนบุญของฉัน
พี่ใหญ่ลืมมันไปเถอะ
ฉันไม่ดี
พี่น้องรีบชักชวนเขา
ใครจะกล้ารังแกน้องสาวฉันต่อหน้าตระกูล Zhao
ฉันไม่กล้าหยุดใบหน้าของพระเจ้า
เพื่อจะได้เจอพี่สาวต้องอุ้มลูกชาย
ฮึ่ม
อ่าเก็บไว้เก็บไว้55555555
ฮาเย
ดื่มน้ำก่อนเพื่อสงบสติอารมณ์
คุณสนใจอะไรเกี่ยวกับขยะประเภทนี้
เข้าใจแล้ว. ฉันจะมาที่นี่ทันที
ว้าวมันกลายเป็นเขา